Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Түрмедегі ойын?
Иә, мен тұтқынды ойнаймын, ал ол күзетші болып ойнайды.
Бұл туралы көбірек айтып бере аласыз ба?
Қандай ойын ойнадың? Жоқ, мен мұны әдепсіз түрде айтып тұрған жоқпын.
Ойын маңызды емес, солай ма?
Дүкендегі қыздың қолына кісен салынып, көзі байланған сайын.
Ер адам сол сәтті пайдаланып, қашып кетті.
Қосымша мәліметтер
Мен күзетші болғандықтан, пьесаны қайталап бере аласыз ба?
Джин-сан, сен неге келдің?
Қауіпті жігіт, сахнаның артында жақсы көзі бар деген қауесет бар...
Сіз ештеңе істеуден бас тартасыз.
Ештеңе етпейді, сахнаның артындағы мен демін.
Әзірше артымнан кісен салып, күте аласыз ба?
Джин мырза, абай болыңыз.
Қалай болғанда да сол адамнан жинаған ақшаңызды алу керек.
Қош келдіңіз!
Әй, бұл осында сияқты! Қалғаны үшін рахмет
Кәдімгі түрме ойынында сұраңыз
Тұтынушы -
Сіздің біздің дүкенге түрме күзетшісі болып киініп келгеніңізге қатты әсер еттім.
Дегенмен, кешірім сұраймын...
Бүгінгі кеш...
Сен тұтқынсың, мен күзетшімін.
А... (Ура) Мына лас қолдарыңды кет.
Сізді жазалау камерасына тастағыңыз келе ме?
Түрмеде ойнауды жалғастырғыңыз келсе, төлегеніңізді төлеңіз.
Әйтпесе шошқа жәшігіне барасыз.
Сіз тұтқындардың бостандыққа шығу себебі...
Өйткені менің рұқсатым бар.
Мен әлі күліп тұрғанда, бұл қолды алып тастаңыз.
Сізге шошқа қорапшасынан да қолайлы нәрсе бар сияқты.
Бұл соңғы рет... Қолды алып тастаңыз.
Таяқ жеген соң өкіну тым кеш.
Хмф! Бұл қызық. Сіз оны қайда қоясыз?
Қолыңыздан келсе, жасап көріңіз! Мына бұзық түрме бастығы!
Баланы бопсалау және ұрық дүкеніне тарту.
Ол қылмыс жасады деп айыпталған азғын ронин.
мұқият қадағалаңыз
Ха, бас сақшы!
Мо... Бұл монофониялық түрме күзетшісі еді!
Бір минут күтіңіз! Мені тыңдама!
Қалай ойлайсың, мұндай нашар күзетшінің болуы дұрыс па? ?
Шығар! Мен кінәсізмін! Не болды әлгі бұзық күзетші...
Жаңадан келген,
Сіз тек шақыру кезінде айқайлай аласыз ба?
Кешіріңіз, қария, бірақ мен телефон соғуға шақырғаны есімде жоқ.
Меніңше, әлгі бейбақ сізден артық болды ма?
Егер сіз қарсы шықсаңыз, мұнда өмір сүре алмайсыз.
Кузуносуке Йонеура осы түрменің бастығы.
Олар тұтқындарды қыспаққа алып, қанап, түрлі әділетсіздіктер жасайды.
Бұл жерде заңның пайдасы жоқ, бұл оның патшалығы.
Эй... сен қалжыңдап тұрған жоқсың.
Менің қолым оның заңсыз қамауға алынғанын бірден ашты.
Ол сіздің кінәсіз екеніңізді дәлелдеу керек.
Джин-сан, мен жасадым!
Әйтеуір, адамдар жан-жаққа жүгіріп, жеңілдетілген жазаға ие болды!
Екі жыл түрмеде! Бұл өте тез өтті. Жақсы, Аль!
Түсіндім, бар болғаны екі жыл өтті...
Жоқ!
Неге маған жақсы хабардың орнына жаман хабар әкелдің!
Өкінішке орай, көп ақпарат басылып қалды...
Бұзылғаннан кейін болды.
Мәселені тудырған Джин Чан болды.
Оны бұл үшін айыптаған күзетші...
Джин Чан Алға шабуыл жасауы керек еді.
Сен бейбақ! Күнә ғана емес...
Сіз өзіңіздің бұзылған мінезіңіз үшін мені кінәлағыңыз келе ме?
Бұл бақылаушы-
Әу бастан көмекке келмейтін жаман жігіт болса керек...
Ол қазіргі лауазымына Ұлттық полиция агенттігінің маңызды тұлғасы болып табылатын әкесімен байланысы арқылы келген сияқты.
Менің ойымша, сен де бөксесін сүртуге шеберсің.
Әзірше оның қылықтарын қағып алудан басқа амалым жоқ сияқты...
Әйтеуір, қолымыздан келгенін істейміз...
Сабырлы болыңыз, Джин мырза.
Есегіңді қазба!
Өзіңізді мазақ етпеңіз.
Егер мен олардың орнында болсам...
Ол да банк тонап, сол түрмеге кіріп кеткен.
Түрмеден қашу жоспарының татуировкасы оның бүкіл денесінде татуировкасы бар.
Мен міндетті түрде достарымды құтқарамын.
Жастар бас тарту арқылы нәрселерді көре алады.
Сені де шіріген күзетшілер бұрап жіберді, мұнда сен бе?
Мен жай ғана күнәкармын
Сіз не істедіңіз?
Өткенді ұмыту тым көп
Бас бостандығынан айыру мерзімі қандай?
Жалғыз нәрсе қалғанына сенімдімін... 200 және 10 жыл.
Күзетші! Бөлменің тағайындалуын өзгертіңіз!
Мен бұл жерден кетуге тырысатынмын, бірақ...
Мен бас тарттым
Дұрыс айтасыз!
Сіз 200 жыл бойы бұралу үшін не істейсіз?
дерлік Пикколо Даймау сияқты.
Сізге рахмет, мен енді не істеу керектігін көріп тұрмын.
Күні кеше жазғансың... Бұл не...
Қайтадан ойланбастан-
Сіз осындай нәрсе жазасыз ба?
Күнәһар әкеден хат келеді. Балаңыздың сезімін ойлаңыз.
Бас күзетші! Оны сізге әр жолы жіберуге мәжбүр болғаным үшін кешіріңіз.
Ой! Тордың ішінде және сыртында...
Біреу сізге бірдеңе істегенде сыпайы болуды ұмытпаңыз.
Егер бұл ақша болса, оны айдың басында төлеу керек еді, солай ма?
Сырттан заттарды айына бір рет қана аламын.
Мен оны апта сайын сізге жеткізу үшін қанша күш салып жатқанымды түсініңіз.
Келіңіздер!
Қариядан тиын жинаудың қызығы қандай?
Бұл тіпті тырна ойыны ма?
Иә... Тоқта, жаңадан!
Тырна ойыны... сөзсіз
Менің хоббиім шошқа қорапшасына салынған ойыншықтармен ойнау.
Сіздің жақсы хоббиіңіз бар, мен де айналысуға рұқсат етіңіз.
Бұл менің артықшылығым және сіз онымен бір күні ойнай аласыз.
Кешіріңіз, бірақ мен онымен ойнап қойғанмын.
Иә?
Қария, мынау жақсы.
О...
Мен бұл тиынды аламын.
Қымбаттым, білмей тұрып!
Нашар. Осы жерден қарасаңыз, сіз де шошқаның қорабындасыз.
Ұсқынсыз тұлыпқа ұқсайды.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Хмм...
Есте сақта
Егер бұл елде маған бағынбасаң, мен саған не болатынын хабарлаймын...
Сөзсіз
Иә?
Әйтеуір... Мен саған үндеме дедім.
Маған алғыс айтқыңыз келсе, тәтті сыйлаңыз.
Пудинг жоқ
Егер сізде кептірілген дайкон шалғам болса, ертең немесе арғы күні беремін.
Бұл жай ғана сіздің шебер еместігіңіз емес пе?
хатта не айтылған?
Ей, бұл түкке тұрғысыз.
Онсыз байланысу үшін...
Тіпті сол бейбаққа пара да жіберген.
200 жылдан кейін түрмеден шыққаннан кейін ақшаны пайдалану мүмкін емес.
Мынадай жерде қазір бейбақ қарт.
Мен отбасыма көп қиындық келтірдім, енді отбасым кешірім сұрап жатыр...
Менің тек ұлым бар
Кешірім сұрасам да жауап күтпедім...
Бірақ ақырында мен бірінен соң бірі жауап ала бастадым.
А... енді бұл пайдасыз алмасу...
Бұл менің аман қалуымның жалғыз көзі болды.
Don't do anything stupid.
Біз кездесуіміз керек.
Қылмыскерлерге келушілерді қабылдауға рұқсат етілмейді.
Бірақ ұзақ жылдар ғана хат жазсаңыз, үлгі тұтқынға айналар едіңіз.
Рақымшылық бір аптадан кейін қабылданады.
Мен... баламмен кездесе аламын ба?
Аа, тағы бір апта, егер ештеңе дұрыс болмаса.
Мен сені мұнда жалған айыппен қойғанын білемін.
But this past week-
Ең болмаса ұлыммен кездескенше...
Енді дүрбелең болмасын... өтінемін... өтінемін...
Кел, мәміле жасайық
Иә?
I'll help you with your livelihood.
Олай болса, маған күнкөріске көмектесуіңізді өтінемін.
Не?! ?
О... сен...
Бұл жақсы емес!
Қария! Әй, үлгі тұтқын деген кім?
Сіз бір ғана пудингпен шу шығарып жатырсыз!
Қайтарыңыз! Маған пудингімді қайтарып беріңізші!
Ей, қайсысы маңыздырақ, ұлым немесе менің пудингім! ?
Мм... Мусупури!
«Мусупури» дегеніміз не? ? Қазіргі уақытта «SQ» сериясында. ?
Әй, сен нені шулатып тұрсың? ?
Ештеңе! Мен жаңа ғана пудинг шығардым!
Сен өтірікшісің!
Бұл пудинг емес пе? ?
Жоқ, бұл пудинг салып жатыр!
Шынымды айтсам, ренжіп қалатын едім!
Жоқ, бұл пудинг салатыны сөзсіз!
Отбасымнан алыста~!
Ұлыммен бір ғана пудингпен кездескенім көңілімді қалдырды
Тыңдаңдар, мен пудингті бір аптадан кейін қайтарамын.
Таку
Түсіндің бе?
Басшымен жағдайды нашарлатпағаныңыз дұрыс...
Иә? (Гинтоки) Бір минут болды Бір минут болды
Екінші жағы міндетті түрде жағдайды нашарлатуға ниетті!
А... бұл!
Шачи!
Ол Гокумондзимаға қамалған қатыгез қылмыскер болғанымен...
Оның шеберлігі сатып алынды, Йонеураның бас бақылаушысы артынан қол созып, оны шақырды.
Қылмыс патшасы Хитокири Шачи!
Жақсы... бұл жаман.
Бұл сен бе? Жақында бізге қосылған жаңа қызметкер
Мен оны бақылаушыдан естідім.
Балалар сендерге соққы тисе де, қайтара алмайсыңдар.
Бұл жақсы соққыға арналған қап.
Мен дұрыс ойыншықты алдым!
Шачи Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
Жас көрінемін деп айтуға болады...
Әлсіз қартты өлтіру жаман емес.
Ugh... Hee...
(миниондардың күлкісі)
Ха…
What... what are those eyes!
Сіз мұны істейсіз бе?
Ұлымды енді ешқашан көрмесем де...
Бұл жақсы!
No, you will be killed!
Иығымды медуза шағып алды...
Fashion!
It fashion! Түрме королі стиліндегі сән!
Сондай-ақ, мен тым көп жұмыс қолғабын киіп алғандықтан, саусақтарым шығып тұр.
Киіміңді тез шешіп алғаның жөн, себебі мен ғана байқап тұрған сияқтымын.
Не... сен мен туралы айтып тұрсың ба?
Бұл медуза емес. It's a shoulder pad!
That's how it works!
А... бәрі байқады ма?
Сізді медузаның шағып алғанын және күлкіңізді ұстап қалғанын білесіз бе? ?
Don't hold back!
Бұл Джаггедті алмастыратын Шачидің жаңа костюмі!
What is a costume?
Eh, then what is this? Work gloves-
Жаңа ғана саусағыңызды өзіңіз кесіп алдыңыз ба?
Why do I have to cut it?
Егер ол тығыз болса, неге оны шешпеске?
Maybe that scar on your forehead? Did you put that on yourself?
Оның соншалықты қатты зардап шегуі мүмкін емес.
Неліктен? Why would you do that if it hurts?
Әй, тоқта! Оны жай қалдырыңыз!
Don't provoke Shachi any more!
Бол... Мені маса шағып, қышыды...
Жазып жүргенімде былай болып шықты...
Shachi~! I'm embarrassed, Shachi!
Бетіңіз мүлде бұзылды!
It's not like I intentionally did it.
Сонымен қатар, АҚШ-Үндістан белгісін пайдалану өте жақсы.
Stop it~ Shachi!
Керемет! Күшті!
Don't worry, it's totally cool!
I don't care if it's cool or bad.
Сондай-ақ киімдерді киюге қаншалықты оңай екеніне қарай таңдаңыз.
I'll never wear shoulder pads again!
Troublesome! Shachi: It's such a hassle!
Сәлем! Егер есімде дұрыс болса, сіз бұрын біреудің күліп жатқанын айттыңыз.
Not smiling! No one is laughing, Shachi!
Айтыңызшы, бұл кім! ?
Шачи Жоқ! Мен билеуге мәжбүрмін! Олар айнала билеп жатыр!
Кешіріңіз, бірақ мен олай айта алмаймын.
Тұтқын болсаң да, лас сиқыр сияқты әрекет ете алмайсың.
Әй... Әй, бұл не?
Ақымақ... Бізді қорғайсың ба?
Егер мен саған айтсам, сен оны өлтіресің, солай ма?
Кішкентай болса да қазір шу шығара алмаймыз.
Ке! Сіз Темидің жағдайы туралы бірдеңе білесіз бе?
Бұлай жалғаса берсе, бетім бұзылады!
Мен сені өлтіріп, жазалауға қарсы емеспін!
Бұл дана.
Маған не болса да, достарымды тастап кететін ойым жоқ.
Осы арқылы сіз де достарыңыздың өмірін қорғай аласыз, солай ма?
Бір-бірімен тіл табыса білу деген осындай...
Қарғыс атқыр...
Хехе... Дәретхананы осылай тазалап жатқанда ол көздерді екінші рет көруім.
Бәрің бір қатарға тұрыңдар, көздеріңді жұмыңдар!
Е! ?
Кемсітуді сізге қалдырамын, алаңдаудың қажеті жоқ.
Біз мұнда не болғанын көрмедік, білмедік.
Уау! Күтпеген бұрылыс!
Не істеу керек? Сен не істемексің? ?
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
О, түсіндім! Сіз бұл мүмкіндікті пайдаланып қашып кетесіз бе? Жаңадан келген!
Йоккорасетто
Оо?
Екі...
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
На… на…
Не істеп жатырсың?!
Иә?
О... эй! Бұл не?
Біреуді ұрсаң, жара жаманды жарып жібереді.
Бәріміз бірге қайғымызды бөлісіп, бұл істің босқа кетуіне жол берейік.
Достарыңды бағала
А... а...
Үлкен аға!
Хэхе…
Сол шраммен керемет жұмыс жасаған сияқтысыз.
Жоқ, бұл жай ғана ішкі әзіл (Юнеура) Иә?
Жарайды, тезірек көже алып келші, жігітім.
Жоқ...! ? О...
Эй, балалар, менімен осылай сөйлесіңдер...
Мен бұл тегін болады деп ойладым...
Жоқ…
Үлкен аға~ Үлкен аға~
Бұл не? (Шачи) Үлкен аға~ Үлкен аға~ Үлкен аға~
Шачи мен басқаларды біз жағына алған соң да...
Күзетшінің қолы босаған жоқ.
Тыңдаңдар, балалар!
Күзетші Катоның жеке заттары ұрланған.
Маған түрменің әр камерасын бір-бірден тексеруге рұқсат етіңіз!
316 ұяшықтан біртүрлі DVD табылды.
Міне, менің AV!
№ 316…
Сака сен! Жазалау камерасына барайық!
Теледидарсыз түрмеде болсаңыз, неге АВ тыңдамайсыз?
Сіз әйелдерге аш боласыз. Сіз тек пакетке риза болатыныңызға сенімдімін.
Мен қаптамаға алданбаймын.
Артқы жағына да мұқият қарайтын адаммын.
Аузыңды жап! Әйтеуір төсегіңіздің астынан шықтым!
Бас күзетші: Ешкім көрпенің астынан шықты деп айтқан жоқ па?
Сіз қайдан білдіңіз?
Ой... бұлай айтуды доғар!
Мен олардың футоннан DVD алып жатқанын көрдім!
Көрдің бе... сонда...
Неліктен куртка қаптамадан алынып тасталды?
Сіз байқамадыңыз ба?
Қ-қараңыз… ол…
Мен оны бұрын жалға алғанмын, ол қосылды!
Сол суретпен... иә?
бұл... Иә! Ол міндетті түрде кешеге дейін қосылды.
Жасыратыны сен едің! ?
Аа, дұрыс, кешегі жапсырылғаны бүгін қабыршақтанып жатыр.
Сонда оны шешіп алған жалғыз адам кінәлі болды.
Міне, солай.
Бас күзетші, шын мойындағаныңыз үшін рахмет.
Міне! Амал жоқ, ол кезде...
Уайымдамаңыз!
Бұл үшін ағаңды неге кінәлайсың?
Ақымақ болма! Кәне!
Жоқ... (Шачи) Күзетшінің ұрлағанына сене алар емеспін...
Ұялмайсың ба! ? Хара-кири және ваби-ягаре!
Сеппуку! Seepuku!
Уф... мына жігіт-
Сеппуку! Сеппуку...
Сіз менің тұзағымды пайдаланып, мені ұрып жібердіңіз ...
Сеппуку! Seepuku!
Әй, бәрі, оны сол жерде қалдырыңдар.
Мен қарызға алған DVD-ді қайтаруды ұмытып кеткен шығармын.
Сіз оны менімен ойнадыңыз.
Мен сізге үзіліс беремін, тек пакет.
Сақтандырушы мұнымен жақсы болған сияқты.
Сіз аштан өліп жатқан сияқтысыз!
(миниондардың күлкісі)
(ұйықтау)
Көмек болмас, сен сондай қариясың.
Мен тест тапсырушының анасы емеспін.
Жазуды аяқтадыңыз ба?
Олай болса осында әкел.
Осыншама түнде бейшара күзетші хат жеткізе ме?
Сіздің жұмысыңызға деген ынтаңыз арта түсті, солай емес пе?
Есте сақта
Арсыз күзетші сені жасырын көруге келгенде...
Бұл не мәміле, не бопсалау.
Екеуіңнен кешірім сұрағым келеді.
Мен сені бұл жерден алып кетемін дедім бе?
Мәмілелер оңай. Ұшқынға айнал...
Жай ғана үндемеңіз және проблемалық баланы ойнаңыз.
Олай жасасаң, мен саған жазалау камерасының орнына бостандық билетін беремін.
Неге маған анық айтпайсың, қарттың жолынан кет?
Қарияның менен табанды түрде ақша алмақ болғаны жай ғана арандатушылық еді.
Қартты қиындыққа итергіңіз келді.
Менімен төбелесуге де қатысты.
Ұжымдық жауапкершілікке байланысты атаның рақымшылығын алып тастағым келді.
Ұлын көрмеу үшін...
Бір-біріміздің хатымызды осылай жеткіземіз.
Не істеп жатырсың...?
Мен айттым
Маған шошқа қорапшасындағы ойыншықтармен ойнаған ұнайды.
Сол хатты қартқа міндетті түрде беріңіз.
Ойыншықтарды сындырғанда, жоғарырақ жерден бастаңыз.
Оны жерге соғу қызық.
Фу…
(күріш артындағы күлкі)
Үлкен аға! иә
Мен келдім.
Уф…
Ей, неге тәтті десерттің уақыты келді?
«Resident Evil» уақыты келді ме?
Өйткені аға, бүгін тәбетіңіз жоқ сияқты...
Себебі олар Т-Вирусын таратқан.
Ракон қаласына оралу!
Онда мен оны саған жеймін...
Уууу…
Тірі өлі ботқа жеп, «Каю... Дәмді...» деген сияқты сөздер айтуы керек.
Айтпақшы, сіз менің хатымды кеше жеткізген сияқтысыз.
Рахмет. Жауап алған жоқсыз ба?
Келме
Леви… бұл сенің кінәң.
Әй, қария
Көптен күткен кездесу. Сіз ұсталды деп ойлаймын?
An! ? Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Сіз түрмеде жасырын түрде қазына жүлдесін жеңіп алған адамсыз.
Сіз манганы жіберген сияқтысыз. Жауап алдыңыз ба? ?
Поо! Неге олай! ?
«Өз-өзіне қол жұмсамақ болған тұтқынның алдына өлім құдайы шықты...» сияқты нәрсе.
Бұл орта мектептегі толық әңгіме сияқты емес пе?
Айтпа!
Ей, қойшы, қария.
Уайымдаудың қажеті жоқ, аға.
Сол начальникті қуып жіберген ағама рахмет.
Ол өз орнын жоғалтты, соңғы кездері көп көрінбейді.
Осы сәтті пайдаланып, бізге қысым көрсеткендерден кек алайық...
Тәртіпсіздік! Түрмедегі биоқауіпті оятыңыз.
Мына жемқор күзетшіге бірдеңе көрсетейік!
Уууу…
Егер мен мұндай әрекет жасасам, бұл барлық тұтқындардың мойнында болар еді.
Басы ашылған адамдар...
Үкім ұзартылса жақсы болар...
Сіз мені кінәсіз деп айтасыз, солай ма?
Үлкен аға! Біз ашылған жоқпыз!
Бұл ашық басы.
Мені туғаннан бері қарға шымшып алды, миым төлқұжаттың көлеміндей болса керек.
Олай болса, менің кездесуім тамаша болады!
Сіздің қазына жүлдеңіз аяқталды!
Бұл біткен жоқ! Ол әлі басталған жоқ!
Чи…
Егер қазына желіде болса, бас тартудан басқа амалым жоқ.
Бірақ, аға, мұндағы тұтқындар сізге қатты реніш білдіріп отыр.
Әсіресе қылмыскерлер, олар не істерін білмейді, өйткені істейтін ештеңе қалмады.
Өрт тұтанса, біз оны өшіре алмаймыз.
Маған үш дана беріңіз.
Менен де жақсы жанатын бір ұшқын бар, бас сақшы.
Қария, егер ұлыңмен кездесемін десең, оларды мұқият қадағала.
Олар бақылаушыны біртүрлі сезінбес бұрын мен олармен айналысамын.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Бұл ұшқынға айналуы мүмкін, бірақ ол жанбайды...
Бұл менің отым
♪~
Келесі жолы «Барлығы пижама қыз»
Тазартқыш
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory